Subject: Instalace fóra dokončena

Gratulujeme,

Tvá instalace phpBB fóra byla úspěšně dokončena.

E-mail obsahuje základní informace pro přihlášení do fóra pomocí účtu, který jsi vytvořil při instalaci. Vezmi na vědomí, že tvé heslo bylo zašifrováno v databázi a nelze ho získat. V případě zapomenutí hesla je nutné nechat zaslat nové na e-mailouvou adresu spojenou s tvým účtem.

----------------------------
Přezdívka: {USERNAME}

Webová adresa: {U_BOARD}
----------------------------

Užitečné informace k phpBB lze nalézt v adresáři /docs/ na tvém FTP či na stránkách phpBB - https://www.phpbb.com/support/

Kvůli bezpečnosti je doporučeno sledovat novinky o vývoji phpBB, které lze nalézt na výše uvedeném odkazu. Na odkazu se lze přihlásit i k automatickému zasílání novinek na e-mail.

{EMAIL_SIG}
